放手
5分鐘
個細路幾好嗎？
佢好醒，知道發生緊咩事
唔驚？
唔驚我
唔驚你啊？
你係咪傻咗？
妳好靚
你有病啊？
妒忌瀟灑哥
收嗲
你毛都未生齊
你盤生意仲做唔做落去？
係
阿鬼點啊？有冇起疑心？
蘭姐…
妳嘅說話對鬼哥嚟講，係定理，係公式
講咗照做，唔需要理解
妳真係以為我飲撚醉咗啊？
翻轉全台灣嚟搵萬有青
妳作為佢二奶敢嚟撳我門鐘？
得我一個人
你先聽下我要講啲乜
先至決定郁唔郁手
醒下啦，同我聽住啊
我要將你啲兄弟由監獄放返出嚟
但係有一個條件
你需要保住條命
你保住條命都有個條件
大邱要死
萬有青唔喺台灣，要你死都好容易
佢叫我搵人搞掂你，你呀
佢考緊我
佢知我對你哋係點
特別係瀟灑
我話，我只要說服你去買起大邱
我就收你做手下，佢唔可以追究
屌妳老母死癲婆，萬二隻狗
人命俾你哋咁玩？
咪嘈，用腦諗下
第一係你細佬，第二係報仇
第三，大邱嘅肺癌撐唔過兩個月
你跟咗我，保住條命
你細佬至有希望
我哋可以再一齊諗辦法
只要瀟灑回復自由
你以後點報仇，我唔理
你條命
如果唔係我，換咗第個
你根本冇路行
你係別無選擇
你細佬就玩完
屌，癲婆蘭姐
話我知
萬二狗憑乜嘢聽妳點？
佢受我點，因為佢鍾意考我
然後再滿足我
佢想我知道佢明我
所以我永遠走唔出佢嘅手心
點解唔殺咗妳？
因為佢需要我
我要向佢報仇，點解唔先殺咗妳？
因為你需要我
鬼哥
-鬼哥
-林桑嚟咗？
林桑有冇嚟過？
補咗喇
痛唔痛？
嗯
煙
夠喇
喂？
我睇咗成日File
亂七八糟，牛頭唔搭馬嘴
咁最後決定點？
直接同我講
崇合判死嗰三個都係大邱嘅人
三次供詞，主謀都係老萬
當時我哋要掃黑，捉咩人都唔放過
以瓦解組織為第一優先
斬首大邱，通緝老萬
佢拎到錢一定會著草出國
崇合差唔多，北部就快喇
後來林關中冇出面救自己兒子
居然搵司機做替死鬼
佢驚太多事會影響商譽
中碩基本上係政府大股東
佢死都唔俾差人去查
上面又比幾個人名就算
其他都保密處理，速審速結
夠簡潔未？
贖金有冇畀？
三千萬美金，比晒
咁係咪冤案？
唔會係
屌你老母
鬼哥，劏西瓜喇
小心啊
-劏西瓜啦
-拎嚟
福星
蘭姐
早晨，蘭姐
我哋返入去食西瓜，嚟啦
瀟灑哥，毛巾污糟咗
幫你攞條新嘅
你阿媽喺橫濱
一個人，養咗三隻貓
我問佢有冇嘢同你講
如果冇，我就殺咗佢
佢話佢好對唔住
你老竇之前太寵佢喇
佢自己都成個大細路咁
過得咁辛苦
1000708
好似只係變老咗
1002375
都冇長大過
1011291
呃你咋，我冇話要殺佢
1033750
妳到底想點？
1037666
好對你唔住，10年前我唔應該咁衝動
1048041
咁妳而家叫做被動？
1066750
我而家想要
1082750
抱我入去
1103125
今朝有快遞，俾你嘅
1112750
第五日…
1116333
佢哋畀我同佢傾計
1120625
仲平安
1126208
你保重
1137708
佢一定會返嚟嘅
1140291
陪妳到老
1151041
你有冇殺人？
1161791
對唔住
1165500
聽唔明
1172708
我好嬲
1174083
驚冇咗妳哋
1176583
一味只係想去醫院…
1179708
佢比任何人命都重要
1184625
我唔係殺人
1187583
係救唔到
1190500
亦唔係救唔到佢…
1193250
我救唔到自己
1198166
天意人心
1202041
我唔夠好
1204291
呢個係我嘅天意
1213250
你嘅天意？
1217583
咁我呢？
1234875
白蘭聯絡我
1239750
呢10年嚟佢一直喺度幫阿鬼
1243375
咁佢至可以幫我哋…
1248958
你阿媽
1251291
每個月都有俾錢
1255250
我知冇咗佢
1257458
崔承規早就玩完
1262541
我感激佢幫阿鬼一把
1268083
但我最信唔過阿鬼
1277208
妳信我
1280833
丁常全
1283458
你知唔知我從來冇得揀
1289583
你唔好咁自私
1291833
我冇時間喇
1294208
兩分鐘
1362000
阿里
1369083
楊萬里
1372916
打咗七次妳都唔聽，我就跟蹤妳
1375833
私通逃犯，我一定揸正嚟做
1380916
唔好阻差辦公
1387416
阿全！
1389708
蔣靜芳，唔好話妳冇得揀
1393291
妳都算有品味，搵條老坑
1400583
我知佢哋喺屋入面，你一個人跟我走
1403083
我暫時放佢哋一馬，細路重要
1405250
只要你合作，我會幫你哋
1407541
10年前嘅案可以諗辦法重開File
1410583
重開File？
1414166
再輪流比假口供啊？
1416916
我屌你個死差佬，你幫我？
1419833
接收埋我老婆同仔？
1424500
注意下你啲態度，你哋離咗婚㗎
1426583
我屌你，你哋係咩關係！
1428708
蔣天祐係我個仔！
1430708
丁常全
1438416
唔可以有警察
1441708
我唔可以冒險
1475208
楊萬里！
1478041
我跟你走
1479541
而家，求下你
1482166
比次機會
1494458
一日未搵返蔣天祐
1496208
一個都唔可以拉
1531958
蔣靜芳！多謝我啊！
1537291
我的掌心，還有你的溫度
1542250
出汗
1543333
多謝你
1548500
我的眼底，還有你的笑容
1553416
開花
1557375
全哥
1560083
所謂後悔遺憾
1563000
我要部車
1565833
呢度唔安全
1567791
白蘭點講？
1571083
相愛恨早
1573166
我哋聽日就閃人
1575125
去邊？
1576750
好地方
1582375
我的掌心，還有你的溫度
1587416
出汗
1593666
我的眼底，還有你的笑容
1598666
開花
1604916
所謂後悔遺憾
1609291
只能後悔遺憾
1616375
可惜啊，命運
1620541
不能轉彎
1627291
我心內對你懷抱著虧欠滿滿
1633208
多麼希望你會原諒我的蠻橫
1638125
所有自以為原則的眉眉角角
1644500
現在看起來只是
1647291
可笑和憨慢